（只要名字被写入笔记本，就会死亡）
死亡笔记是死神夺人性命的工具
曾经，有个被称为基拉的男人
以肃清世界为名
使用死亡笔记进行大屠杀
死神大王为之大乐
如今再度命令死神们
找出基拉的继承者
交付死亡笔记给他
（死亡笔记）
死亡笔记的规则
名字被写进笔记本的人会死
手弯起来
舒服一点没？
难过死了
巴西里，你放心
一定会好转的
可以让我早点死吗？
巴西里
让我解脱吧，医生
好想死
（巴西里尼奇德毕区）
（巴西里尼奇德毕区，愿你安息）
巴西里
巴西里，你听得到吗？
不可能
我不相信
死亡笔记的规则
名字被写进笔记本的人会死
但是不知对方的长相，形同无效
写下死因能控制行动，使对方照做
如果没写死因
一律死于心脏麻痹
俄罗斯与欧洲几个月以来
发生多起自杀志愿者意外死亡事件
嫌疑犯接连意外死亡
类似于十年前基拉事件的
犯罪者大量意外死亡事件
正发生在世界各地
警视厅已设立对策本部
初步推定为单一人士犯案
已展开追查
我是警视厅搜查一课的须贺原
从今天开始基拉对策室
正式更名为死亡笔记对策本部
将对死亡笔记相关事件
展开全面搜查
新的基拉事件的主谋
与援助恐怖攻击国家的网路骇客
是否存在为同一人士的可能性
国际刑警组织ICPO
对各国媒体提出正面的回应
我们国际刑警组织
认为必须平息新基拉的事件
决定将国际特务L的继承人
代号龙崎
派到日本的死亡笔记对策本部
《死亡笔记：点亮新世界》
我是基拉
我可以自由操控人的生死
我将一切托付给你
继承我的血脉与意志
收下死亡笔记
换你当基拉吧
（2016 日本东京）
这本笔记本果然很玄
还有更好玩的事吗，贝波？
我来让你看看比基拉更有趣的事
紧急报告
涩谷区坂下一丁目路上
获报有复数的路人倒下
内阁府要求死亡笔记对策本部支援
这里是K141、143、145
正前往涩谷区坂下一丁目
多人暴毙现场
沿路出现一个个被害者
简直像是随机杀人
借过
让我进去
这里是本部
犯罪对象为随机
死者持续增加中
死神之眼
大家先把脸遮起来
我去那边找找看
好的
监视器拍到疑似凶手的可疑人士
身高160公分上下，女性
头戴连身帽
七濑，这里给妳顾
三岛！
我在四丁目方向
正在追戴红帽的女性
我在东口方向
这里也发现戴连帽白外套的可疑女性
正在尾随对方
被害者停在第16个
各位请小心跟踪
东口报告，跟丢目标女性
三岛，你听得到吗？
怎么了？快叫救护车
让开！
可恶
这里是坂下一丁目
发现新的被害者
了解，马上过去
你没事吧？
杀人魔！有随机杀人魔！
锁定可疑人士
她一定是笔记本持有者
随机杀人？
大家快逃
快跑啊
快逃
大开眼界了吧，贝波
所有人请远离现场！
不要接近这里！
快逃走！
三岛，开枪许可还没批下来
别开枪
我是警察，让我过去！
（青井樱）
（12月10日下午7点50分）
（死于心脏麻痹）
龙崎，你干嘛开枪？
不动手会让被害人数扩大
那是法外的必要手段
上头没有批准可枪杀笔记本持有者
所以我开的是麻醉枪
麻醉枪
怎么了？
鉴识报告出来了
嫌犯的死因是心脏麻痹
心脏麻痹？
就说不是我干的吧
三岛你真是穷紧张
连监视器都被骇进去了
可见还有别的持有者
好，会议开始
嫌犯叫青井樱
居所不定，无业，年龄20岁
她可能拥有传说中的“死神之眼”
根据十年前死亡笔记的持有者
弥海砂的证言指出
拥有死神之眼的人
只要看脸就能知道对方的本名
所以这个青井樱是新的基拉吗？
不，应该另有他人
新基拉是在模仿十年前的基拉
也就是夜神月的犯罪手法
十年前
夜神月以基拉之名使用笔记本
大量肃清犯罪者
结果降低了七成的犯罪率
有些人自称基拉信徒，把他信奉为神
至今仍存在世上
什么狗屁神啊
新基拉处决世界各地的犯罪者
可是没有波及一般民众
青井樱的行为明显与其理念不同
喂，你手上那本脏脏的是什么？
我的研究笔记本
三岛是死亡笔记宅吧
我不是
笔记宅？
有关死亡笔记的事情
问三岛就马上有答案，非常方便
区区一本笔记本
难道就能造成那场惨剧？
真是难以置信
这不是普通的笔记本
它本来属于死神所有
但是对人类而言是杀人武器
这本会是相当珍贵的研究资料
不可以乱碰
你叫什么名字？
贝波
什么东西？
你摸摸看
摸过死亡笔记的人
能看到附在上面的死神
有死神在？
对，别害怕
等等
贝波长得很可爱
大家过来啊
来摸摸看
十年未见的死神
贝波
我有事想问你
你想问什么？
人间现在流传几本死亡笔记？
六本
光一本就伤亡惨重了
今后有可能会增加吗？
人间顶多同时存在六本
龙崎居然敢跟死神对话
果然是连ICPO都不敢怠慢的L继承人
L
十年前阻止基拉的L有继承人？
对，L在生前留下自已的基因
那就是我
天才国际特务，而且是你们的天敌
请多多指教
你们的目的是什么？
说太多就没意思了
请等一下
贝波
如果出现第七本会发生什么事？
第七本以后会失效
不过死神本身持有的那本不算在内
这是我没听过的规则
死亡笔记的规则总共有几条？
这连死神自已都不清楚
这次涩谷的随机杀人事件
是青井樱使用死亡笔记的犯罪
可是青井樱的死因并非龙崎的枪击
而是心脏麻痹
倘若青井之死也与死亡笔记有关
那就代表还有别的持有者
人间顶多同时存在六本
死神贝波的话若属实
人间最多可同时存在六本
代表持有者也有六个？
第七本以后就会失效
如果把六本都凑齐
封印起来，严格管理
之后不管死神洒下多少本
绝对不会再发生类似事件
怎样了？
画面跑掉了
不动了
重开机看看？
我…
谁？
是基拉
我能自由操控人的生死
我将…
净化这个
充满恶意和憎恨的世界
基拉会创造和平的新世界
而我，就是基拉
（转寄成功）
自称基拉之男性的影片
透过通称基拉病毒的电脑病毒
向全球扩散
占据电脑和手机的情况持续恶化中
同时本次事件的手法相似于
与上个月频传的
援助恐怖攻击国之网路骇客案
不排除自称“和平主义骇客”
与影片中的基拉为同一人
以下是流传的影片
我…就是基拉
我能自由操控人的生死
我获得了那个东西
然后为了打造世界和平
将愚蠢的人类进行肃清
新世界需要基拉的存在
而我，就是基拉
路克
松田，夜神月不是死了吗？
对
十年前，我亲眼见证他的死亡
那现在是怎么回事？
影片本身可能是数位合成的
先不管影片合成了，现在的问题是
警界也只有极少数人知道
夜神月是基拉这件事
而且他话中暗示死亡笔记
你在怀疑我们？
我的工作就是假设与怀疑
我们也没有对你完全信任
而且根本不需要你帮忙
我也没有想帮忙的意思
如果我有需要，我会擅自利用你们
我们是这种关系
喂，别吵了
目前最大的问题是
只有我看到路克
那是怎么回事，龙崎
你在十年前摸过死神路克的笔记本
代表新基拉持有的正是路克那本
且无法排除他有可能真的是夜神月
死人不可能复生吧
如果要讨论逻辑问题
死亡笔记和死神都不可能吧
所以月还活着吗？
你开心个什么劲，笨蛋
基拉病毒真正目的是利用影片传播
窃取大量的个资
其中包含各国政要和特务的家人
所以他们变成基拉的人质了？
对，全世界的搜查单位都停摆了
我们的对策本部没问题吧？
我们这组人严选无亲无依的人
过去的经历也被彻底消除
加上我们全都使用假名
只要不透露本名
死亡笔记就杀不了我们
我是用本名欸
我呢？
你们的个资有可能被盗走
我去下令清查警视厅的伺服器
三岛，给我十年前夜神月的共犯
弥海砂的资料
你别想对我下令
十年前弥海砂的个案
不违反现行的法规
她已放弃笔记本的持有权
丧失所有相关的记忆了
所以才跑去当女明星啊
你接受这状况吗？
合法就好
异性交友关系呢？
这十年来没有跟任何人交往的迹象
她当年太爱夜神月了
只是被他利用了吧
当时负责弥海砂的检察官魅上
在一年前失踪了
负责侦办的是你吧？
对
在甲罗山里发现他的车
至今仍然下落不明
弥海砂现在人在？
她随时被警察监控
目前没有异状
很好
谢谢大家
谢谢
辛苦了
辛苦了，谢谢大家
没有异状啊
房里就没有监视器了
海砂
海砂，我在这里
月？
（玉米浓汤口味）
我有礼物要送妳，打开来看看
这本笔记本是属于妳的
快杀了我
月
路克
好久不见，海砂
月还活着吗？
海砂
如何？很像吧？
你是谁？
我的名字叫紫苑
我是基拉的使者
我来说明基拉的计划蓝图
请给我两分钟
这段时间不会有人来
也无人能监视妳
妳看过基拉的影片了吗？
散播那支影片的人是我，很厉害吧
我有使命将基拉…
也就是夜神月的话让世人知道
月说的话？
是路克给我那个影片的档案
这代表…
夜神月还活着
现在世界上有六本死亡笔记
六本凑齐在一起时
听说夜神月会出现在
只有告诉过妳的“老地方”
老地方…
妳知道吧
夜神月小时候最爱去的地方
目前L的继承人企图阻止我们
夜神月说必须打倒他们
才能共同创造基拉的新世界
海砂小姐，妳能告诉我地点吗？
你在骗我吧
月已经死了
如果你说的是真话
他应该会直接告诉你地点
他拜托我一定要和妳一同前往
所以没有告诉我地点
死亡笔记会由我搜集
我们一起去见基拉吧
我才不会相信你
妳不想见基拉吗？
下去
死亡笔记还你
那本是属于妳的
弥海砂的车子从摄影棚开走
没有异状
你回来啦
我回来了
阿玛，把持有权还给我
你下次出门又会放弃持有权吧
不嫌麻烦吗？
如果持续保有持有权
容易被有死神之眼的敌人发现
你做到这一步的真正目的为何？
这些话在电视上不能说
我认为世上需要基拉那种
肃清犯罪者的正义使者
因为以后贫富差距会加深
想阻止穷人作怪，必须有基拉存在
基拉，我不会把笔记本交给你
春奈？
春奈
春奈！春奈！
来人啊！救命！
根据同席用餐友人的证言指出
贵世河春奈突然说出挑衅基拉的话
然后就猝死了
彷佛被谁控制了
贵世河春奈是十年前
赞美过基拉的名嘴
杀了她的人是
和新基拉敌对的新持有者吧
接着，宣布休庭
（举报基拉信徒贴文区）
愚昧的基拉信徒
接受制裁吧
快递请交给其他工作人员
这是要亲送御厨先生的信
（死亡笔记持有者  御厨贤一先生）
（御厨贤一，自杀，下午12点30分）
（和快递员交谈后交出死亡笔记）
（随后直奔警视厅…）
我是基拉的使者
来接收你的笔记本了
开什么玩笑！
被写在死亡笔记上的字
不管撕破还是烧掉都会成真
你会按照上面写的行动且死亡
打扰了
御厨法官，富田律师到了
好，我马上过去
那就给你吧
谢啦
送你这个当回礼
谢谢
我是最高法院的御厨法官
叫L的继承人出来
把刀子丢掉！
请住手
快把凶器丢掉
告诉L的继承人
基拉已经处决三名持有者
接着将处决第四个人
基拉是神，人类无法战胜神
将军
才怪
你很行嘛，紫苑
我想快点凑齐到六本
去秘密场所和基拉见面
你受过伤？
嗯
我全家被一个疯子杀光
只有我奇迹生还
十年前
然后那个男的被基拉杀了？
对
凶手在世时，我活在恐惧之中
多亏有基拉，我才能走出来
基拉才是真神
我已找出青井和御厨以外
被新基拉处决的持有者
这两人的个资是网路被骇而外流
俄国的医生，阿列克塞伊凡诺夫
他的患者多数死于意外心脏麻痹
同一时期，从俄国到欧洲各地
出现多起自杀志愿者意外死亡
没想到半年前他突然
大量注射药物自杀身亡
从他的电脑浏览纪录显示
曾观看过自杀志愿网站
被称为华尔街恶魔的投资客罗杰厄文
他身边也发生多起命案
他手上的股票价格暴涨
可是他却从自已的公司跳楼自杀
两者的遗物中都没发现
疑似死亡笔记的东西
如果新基拉收走他们俩的笔记本
那么死神发到人间的六本之中
很可能有四本在对方手上了
真的假的
我们才抢到一本而已
别担心
接下来是死亡笔记争夺战了
基拉又透过媒体发言了
以下是基拉的相关报导
今日有位自称基拉的人士
以寄件人不明的电子邮件
传声明文的影片档给本节目
以下是该影片内容…
（基拉）
L的继承人请听好
你是赢不了基拉的
请你立刻发誓停下所有
阻挠新世界秩序的行为
12月17日到樱花电视台
参加每日新闻的录影
公开长相和名字
回应我的要求
要不然，我将血洗全世界
12月17日到樱花电视台
参加每日新闻的录影
公开长相和名字
回应我的要求
怎么办？
游戏要结束了
人间才正有点乐趣的说
哪有什么乐趣可言？
葡萄很好吃，有伴能聊天
死神没朋友吗？
没有
跟你一样
别把我混为一谈
你真的要上电视？
紧急插播
继上次基拉的声明之后
将播出担任事件指挥官的
国际特务L的声明
龙崎真的会上节目吗？
上了会死的
那家伙不可能乖乖就范
可是不去会被血洗
L还活着的话会怎么做？
我又不是L
接着请听以下发表
是L
大家好，我是L
月，好久不见
我按照要求来上节目了
你理想中的新世界很美
可是你的手段大错特错
电脑动画做得超烂
- 你只是拿生命把人类当傀儡 - 把我当笨蛋吗
你不是神
他就是L吗？
接着让我们直接对话吧
龙崎
喔
- 我讨厌电视 - 你在打什么算盘？
哪有人会笨到亲自去送死
用死人的脸就没事啦
请你登入这个网站
密码是你的死神的名字
越来越有趣了
反侦测伺服器准备好了
好，去通联室
只要确定对方有上这个网站
就能控制DNS伺服器
也许能找到一些线索
接下来…
就是等他上线
是L呢
世上只有极少数人知道L的长相
骇进机密档案也搜不出任何资料
虽然刚刚是电脑动画
光凭他有照片
就有可能真的是L的继承人
你打算怎么做？
我想到一个好主意
他来了
七濑，开启反侦测
好的
（我是基拉）
（你这么想跟我说话呀）
（别太嚣张）
（基拉是神，人类无法战胜）
（他不是神，只是借死神之力而已吧）
请尽量拖延对话时间
（我们用语音对话吧）
（好）
太好了
（切换语音通话模式）
开喇叭
听得到吗？
听得到
什么声音啊？
是本人吗？
太多噪音干扰，无法辨识
有可能是合成音
- 试试看声纹辨识 - 有了
找到发话源了，在东京都内
露出狐狸尾巴了
紧急出动人手过去
好球
走！
是
疑似新基拉的嫌犯所在位置已锁定
通话的电信源来自港区某高楼
对策小组先行动，进去逮捕嫌犯
回到正题，你懂我的要求吧？
你说笔记本的部分吗？
是的，在你手上的那一本
小组K141、142、144、145到达现场
基拉仍在与龙崎通话中
三岛组潜入大楼内
如果我不想交给你呢？
首先东京会血流成河
所有道路上尸横遍野
交出去也是同样的结果吧
那我不想给
交给我就不会有这种事
如果新基拉真的是月本人
我必须亲自阻止他
世上的六本死亡笔记要交给我管理
世界才会走向和平
（搜查员潜入建筑物内）
那我该怎么做？
你独自一人把死亡笔记拿过来
不准带同伴
如果我不遵守呢？
你会害死很多人
包括L的继承人你自已在内
基拉是神，人类无法战胜他
我会让你见识到的
喂，你想做什么？
我接收到你的暗示了
接下来我只跟你交涉
其他人都没有用了
你们居然找得到这里
月？
松田桃太，下午4点00分
听到基拉的声音，独自进入房间
用自已的手枪
带着笑容自杀
松田
我…
还没跟松田说过我的本名
我不原谅基拉
- 我哥哥他… - 别说了
不透露本名和经历
是这里的规矩
我明白
本名保密在追查死亡笔记时
可以成为某种程度的保护力
没办法
如果成功将死亡笔记封印
我想用本名称呼大家
我们一定会封印死亡笔记的
你们招致最糟糕的状况
今后死亡笔记相关行动皆由我指挥
并转由搜查一课负责
因此死亡笔记对策本部宣布解散
怎么会…
事情严重到不是你们能承担的程度了
可是…
死亡笔记能控制人死前的行动
万一我被控制在这里自爆怎么办？
警视厅不就完了？
那是不可能的
死亡笔记的死不会殃及第三者
那是规则
那不是我的重点！
规则算哪根葱
现在最重要的是举国回收笔记本
举国是什么意思？
我没必要跟你报告
这地方也要撤掉了
动作快
是
- 须贺原先生，须贺原先生！ - 等等
一个人的死会悲伤
一堆人的死只是数据
你说什么！
喂，来啊
有种就打
打我啊
快出手啊
别激动
我话说在前头
就算你们的单位被解散了
跟我这个特务一点关系都没有
我会让一切划下句点的
我接收到你的暗示了
（我手上有最后一本死亡笔记）
我回来了
你回来啦
回来啦
好痛
- 好痛 - 这个死神是？
原来你是持有者
你怎么知道的？
你不是说会划下句点？
封印死亡笔记必须凑齐六本
警视厅有一本
基拉手上估计有四本
如果不知道剩下的一本在哪
是不会斩钉截铁说那种话的
所以呢？
我分析了L的照片
原来那是给基拉的暗示
隐藏了“我手上有最后一本”的留言
你有什么企图？
你说呢
给我看死亡笔记
他还没用过死亡笔记
死亡笔记在使用过后
不管毁损或藏匿都不会失效
无法成为没用过的证据
我跟L发过誓绝对不会用
L为了揪出基拉的本尊
把自已的名字写在上面
松田有讲过这件事
只要名字被写上去一次
之后重复被写是无效的
L利用那条游戏规则
牺牲自已，揪出基拉
可是L后悔了
无论基于什么理由
使用死亡笔记就等于手染犯罪
所以我跟L发誓
绝对不碰死亡笔记
要用别的方式阻止
我就快要死了
请答应我
即使你拥有死亡笔记
那种强大的力量
也不要以暴制暴
祝你健康
用了笔记本就永远无法超越L了
我无法凭这番话就相信你
打从你进房间
我就一直留你一条生路
什么意思？
阿玛是我最忠诚的伙伴
她会为了保护我而杀掉你
没错
可是我绝对不会使用死亡笔记
新基拉执着于凑齐全数六本
只要用我们这边的两本引出他
再把他的四本抢过来
就能封印死亡笔记
因此需要把警方手上那本拿出来
明天12点行动
我姑且相信L的遗传基因
搜查一课
三岛警部补
请以死亡笔记相关人士身分
到案说明
相关人士？
忠诚的伙伴是什么意思？
我随口说说的
死神为了延长某人的寿命
用死亡笔记杀人的话
死神自已也会死掉吧？
妳没必要有情有义到那种地步
也对
须贺原先生，这是什么状况！
身为新基拉网路恐攻的调查负责人
我清查了警视厅全部的电脑和伺服器
然后？
我们发现不只有病毒
还有以前的机密文件
里面藏有惊人的情报
夜神月留下了自已的基因
他的小孩在美国出生
然后把孩子带回日本扶养长大的是
负责弥海砂的检察官
魅上
不会吧
别再演了
你之前负责调查魅上的失踪
却明显知情不报养子的事情
所有查到的事都向上呈报了
我没有隐藏任何事
我不相信
这是陷阱！
你一定跟新基拉有所关连
手上握有更重要的情资
不说就关到你全盘托出
总算要迎接六本凑齐的时刻了
明天下午两点
请带笔记本到东京表演厅
我会在那里打倒L的继承人
按照上次的情况，她不会来吧
弥海砂一定会来
我喜欢你这种没来由的自信
我有
喔？
她跟我很像
喔
接着就看那些人怎么行动了
有好戏看了
三岛
是你陷害我的？
出来吧
监视器都拍到了
放心
我跟敌方学到骇进监视系统的方法了
没人会看到的
把死亡笔记拿出来
放到皮箱里
你想怎么做？
和新基拉联络
上次说的作战计划吗？
死亡笔记是有实体的物品
无法藉由网路传递
他想拿走就必须现身
我会在那时结束一切
你不是要把六本都抢回来吗？
这是松田的枪
你在打什么主意？
开枪
你不相信我就开枪吧
我说过必要时会利用你们
我准备了让你待的地方
敌方一定会出现
你负责监视动向
我也会监视你的
龙崎和三岛创偷走重要证物逃亡
东京全境紧急实施临检
听得到吗？
真的有两本死亡笔记吗？
终于出现了
首先必须确认对方笔记本的真伪
由我指定方法和地点
三岛警部补，你被逮捕了
骗你的
你们怎么会在这里？
龙崎说的
龙崎？
告诉我们详细的状况吧
东大川门站13点
收到
当新基拉和龙崎见面，六本就会凑齐
那当下是一大机会
我们一定要封印死亡笔记
你们愿意帮忙吗？
那还用问吗？
慰松田天上之灵
我们负责追龙崎
三岛留在这里当后援
好的
俐落地解决掉吧
我们走
龙崎和三岛创的行踪不明
扩大都内搜查网范围
我是三岛，龙崎听得到吗？
听得到喔
黑元和浦上过去帮你
收到，叫他们来东大川门站
收到
黑元，浦上，听得到吗？
黑元听到了
把死亡笔记的切页放在指定地点
然后各自进行确认
你的切页拿到东大川门站西口的
七号投币置物柜
钥匙放到旁边的纸袋
我按照指示放到置物柜了
我的这份在站前广场中央的椅子
贴在椅子正下方
龙崎，站前广场的监视器没有被骇
收到
我是黑元，和龙崎会合
注意周围人士
七濑，有没有骇客的干扰电波？
我正在东大川门站前广场附近
没有探测到不明电波
继承人你好，越来越有趣了
你就是路克啊
趁现在多享点乐吧
我会像L一样终结你的游戏
像L一样啊
嗨
我这边也检查好了
下一步去哪里？
东京新表演厅
14点半，让我看你的真面目
我也会去露脸的
- 绝对不能跟丢喔 - 是
- 你负责那边 - 是
龙崎，找到新基拉之前别露脸
我明白
我是七濑
到表演厅前面了
收到
龙崎，警视厅的监视器当掉了
龙崎，听得到吗？
龙崎！
七濑，七濑！
黑元
黑元，浦上
我是七濑
七濑，现在状况是？
发现异常电波
厅内无法接收无线
警视厅的伺服器当掉了
看不到监视画面
我去挡下干扰电波
小心行动，新基拉就在附近
基拉是神
人类无法战胜，我是基拉
- 可恶 - 基拉是神
基拉是神，人类无法战胜
三岛，时间到了，我露脸啰
我是基拉，基拉是神，人类无法战胜
七濑，警视厅的伺服器被骇了
七濑！
好，恢复了
三岛，你听得到吗？
通了
龙崎！
是弥海砂！
弥海砂出现了
我们去那个地方吧
月已经不存在了
我用死神之眼看月的照片时
就知道了
死亡笔记的使用者
一旦死亡就会消失
不过你接收了月的讯息
你继承了月的理念
地点在甲罗山，山顶上的饭店顶楼
借过
让开！
借我过
去吧
借过
借过一下
让我过去
借过
七濑，新基拉的目的地是甲罗山
黑元和浦上都被杀了
混账
（弥海砂，12月18日14点40分  死在夜神月的怀中）
路克
啊？
这本的持有者是谁？
是你，因为海砂死了
我要签死神之眼的契约
你的目的为何？
杀死基拉
真的吗？
对我和弥海砂而言，基拉就是夜神月
等等会出现的家伙是冒牌货
只是用恐惧在控制我
我有机会就要杀了他
我要成为真正的基拉继承人
真是有趣
你确定要签约？
我确定
我等着看好戏
快现身吧，基拉
你就是基拉？
把死亡笔记交出来
我不要
上头没准许对持有者开枪，三岛！
龙崎
我才是基拉
（新井正幸）
（立即猝死）
（新井正幸 立即猝死）
你为何不会死？
那本是被我抽换掉的假货
手举高，放在脑后
龙崎，请解释现在是怎样？
这本是真的
看来死亡笔记杀不死我
你们猜为什么？
你的名字被写在别本上了
而死亡日期还没到
没错
见到弥海砂之前，路克说溜嘴了
和L一样啊
和L一样的死法
代表我的名字已经被某人写上去了
因此现在用笔记本杀不死我
那是谁写的？
至少不是刚刚想杀我这位
新基拉另有其人
为了把他钓出来，我只好先装死
那么到底谁是新基拉？
你说得没错，的确不是我
十年前夜神月留下基因生子
我收到他留给小孩的遗言
新基拉也许是那孩子
你是故意扰乱方向吧
我听路克说夜神月为了躲避风险
用检调机关绝对找不到的方式
培养继承人
如果那孩子真的存在世上
现在才九岁
需要监护人
三岛你想有可能会是谁？
十年前负责弥海砂的检察官魅上
他一年前在这座山上失踪了
我记得负责搜查魅上的是你
对
可是无功而返
你一年前查到什么？
我真的一无所知
不，你一定知道什么
那是这家伙设下的陷阱
你是不是忘记什么了？
我什么都没忘
如果是失忆呢？
你放弃了笔记本的持有权吧
你在说什么？
原来你就是基拉
别闹了
你摸摸看
什么都没发生，我不是基拉
我把死亡笔记交给夜神月的小孩
我以为他会是很好的继承人
死亡笔记的沉重压力害他们都疯了
现在死亡笔记是属于你的
月留下遗言，培养孩子成为继承人
当你看到这份资料，代表我已经死了
我为了打造世界和平
肃清了愚蠢的人类
人们称发动肃清的人物为基拉
崇拜他
夜神月扑杀犯罪者，降低犯罪率
用基拉的身分活下去吧
基拉是正义的化身
你想跟月做同一种事吗？
我不只想打击犯罪，也想阻止战争
路克
我想请你找一个网路骇客
担任和国家谈判的角色
自称“和平主义骇客”和影片中的人…
嫌疑犯陆续意外身亡
秋叶原连续强盗杀人案主嫌…
可能与十年前的基拉事件有关
世界正走向和平
没想到…
L的继承人似乎也加入搜查行列
真是碍手碍脚
你想签约拥有死神之眼吗？
死神之眼？
今后需要发扬基拉理念的战士
（12月25日下午1点死亡）
对，我就是基拉
我是基拉
我要放弃持有权
把笔记本和基拉的留言
帮我交给那个网路骇客
明白了
好久不见了，三岛
路克
果然你就是基拉
真没想到
三岛你干嘛不说话
不是一切都按照计划进行吗？
三岛、龙崎和另一名主谋者
三人同为称作基拉的恐怖组织
拥有大量杀人的武器
内阁总理大臣下令紧急戒严条款
不排除以射杀手段
只要能回收死亡笔记
快杀了他们
他们知道我的名字和长相
这不是普通的追缉
国家权力想取得死亡笔记
路克
怎么了？
来玩那个游戏吧
真拿你没办法
（猝死）
把脸遮住！
快遮住脸！
就说基拉是神，人类无法战胜啦
笔记本怎么可能赢得过手枪
快逃
从这边逃出去
我可能快死了
我要留在这里
不能让笔记本落到他们手上
快走
走啊
走啰
你想杀死基拉，却落得这副德性
人类很有趣吧
你为何决心当基拉？
我没有选择的余地
我如果不当基拉
死神会持续寻找继承人
想必会害死更多人
而且你看现在世界越来越和平了
别找借口！
你只是被死神怂恿了吧
死亡笔记会让人疯狂
将自已的行为合理化
杀死碍事的人，保自已的命
那不过就是犯罪
三岛，来这里
七濑
ICPO已中止格杀令，可以放心了
白户彩奈
这是我的本名
我们约好在结束后要说出本名的
基拉
你在死亡笔记上写了我哥的名字
我哥的确犯下了罪行
但他是我唯一的亲人
喂
把枪放下，喂
永别了
喂
龙崎
别开枪
喂！
开枪吧
不可以
阿玛是最忠诚的伙伴，对吧
喂，别开玩笑了
我想保护你珍惜的东西
再见了
阿玛
阿玛！
别闹了！
喂！阿玛！
想知道为何
我们拼命找基拉的继承人吗？
死神大王宣布把王位继承权让给
找出新基拉的死神
所以我们会不断把笔记本交给人类
直到找出新的基拉为止
不，结束了
六本死亡笔记被封印了
第七本是没有效力的
这是规则吧？
规则是规则
但你别小看人类的欲望
一定会有人去解开封印
也就是说我还有好戏看呢
再见啦，三岛
你气色不错
我被你写在笔记本上的死期是今天
应该快到了吧
你为何帮我挡子弹？
你说呢
只有你拥有死亡笔记却没走火入魔
日本政府回收的六本死亡笔记
在ICPO决议下敲定送到中立单位
可是在运送过程中被恐怖份子袭击
六本中有四本被烧毁
封印计划失败
然后又发生新的死亡笔记事件
看来需要用那个对付死亡笔记
你的意思是？
你将被释放，法外的特别处置
你从今天起就是龙崎
我会以三岛的身分死掉
没有法定身份的你
最适合去侦办死亡笔记
我没有那种资格
可是我要死了
只有你能办到
走吧
再见了，三岛
我不是三岛
中上亮
这是我的本名
我们的本名都好普通
《死亡笔记：点亮新世界》
全都在计划之中